olá povo abençoado do rio de janeiro
eu vim dizer pra você que é cristã por
que você não deve votar em frei rapaz na
hora da campanha eleitoral até de
família o cara fala se tem partido
radical quanto a princípios cristãos é o
psol que fechou representa esse partido
luta pela liberação de drogas é uma das
nossas desgraças da humanidade
esse partido luta com o aborto comprar a
favor do aborto casamento gay
esse partido luta para se colocar gente
o negócio é negócio é muito é muito
sério para as colocar nas escolas de
ensino de sexualidade para crianças
erotiza crianças à educação horários faz
artigo 229 da constituição e artigo 12
da convenção americana de direitos
humanos
então não adianta aguarda uma de bacana
linha de bonzinho esse cara é contra
nossos princípios chegou a nossa vez de
manifestar a nossa cidadania
diga não à freixo vai enganar outro
o povo evangélico povo cristão e um pode
ser enganado por esse discurso cínico
porque a essência desses caras é a
essência deles é toda a linha ideológica
da esquerda que se choca com nossos
princípios
eu tô dando um alerta o voto é seu mas
fica aqui meu alerta ao povo cristão do
rio de janeiro